הסבר על מימוש הפרויקט
================

1. Huffman
המימוש הזה של Huffman הוא מימוש נאיבי, ומוגבל לקידוד של תווים בודדים,
לפי שכיחותם. התווים נשמרים במילון שסופר שכיחויות, ולאחר מכן, נשמרים
בתוך רשימה מקושרת ממוינת. בשלב בניית העץ, מבצעים את אלגוריתם Huffman
הבסיסי, כאשר מחיקת התווים שנכנסו לעץ, והוספת צומת האב (סכום השכיחויות)
קלות יותר לביצוע, בשל המבנה של הרשימה המקושרת.
לאחר בניית העץ, עוברים שוב על הטקסט, ומקודדים תו אחר תו, לפי הקידוד שלו
בעץ. הדחיסה מתבצעת ע"י הקצאת buffer של בתים, מילוי בית אחר בית בנפרד, 
וכתיבה של כל buffer לקובץ, כאשר אם נשארות שאריות מהקידוד הנוכחי,
הן נכנסות ל buffer הבא.
ספירת השכיחויות לא נדרשת להתבצע בצורה טורית, ולכן בשלב זה, מתבצעת
קריאה טורית של ה bufferים, אבל עיבוד של ה bufferים במקביל, והמתנה
לכל ה threadים, כדי לעבור לשלב בניית העץ.